我係唔會幫你哋執㗎
我同緊邊個講啊？
瑪基啊
等你大個之後
你想點咬個奶嘴都可以啊
巴特要多架嗱，打車錢
麗莎要少啲蛋黃醬，唔要皮脊翅
河馬要兩份煙燻香腸，媽咪
你見唔見我頂帽啊？
我嗰頂紅色嘅帽仔呢？
媽咪，你聽咗我講先啦
你真係喺邊度見過啊？
我呢度又試過
喂，你聽唔聽到啊？
我唔信㗎，我唔信㗎，我唔信㗎
我唔信㗎，我唔信㗎，我
我今日可唔可以食兩份新嘅薯片啊？
跟住要兩份煙燻香腸喎，唔係
我怕我唔係食啊
好啦，唔好嘈啊
麗莎，你睇住，冇晒燈籠椒，巴特
你嗰頂紅色帽喺廁所後面
荷馬如果幫你補底褲
就冇時間整嘢食㗎喇，唔該，媽咪…
收到
環六影帶
今日嘅餸啊，幫貓仔沖涼除虱，去乾洗
應該係咁多喇啩老婆
你可唔可以幫我搦個波去整啊？
有個樽蓋塞住，搦唔返出嚟啊
我一忙到扭喇
你用住保齡球場啲波先唔得㗎咩？
保齡球場啲波？
知喇，麻鬼煩，放個波喺我左手啦
細路，快啲啦，校車走咗就麻煩㗎喇
唔會嘅，絕對唔會嘅
今次死梗喇
媽咪，巴特整怪人對住我啊
我塊面抽筋吒嘛，我都控制唔到
希望你唔好介意啦
媽咪，佢又整怪人對住我，巴特唔好整
唔好整，喂
停啊…媽咪
車
嗯，水果乾
仲有鮮榨橙汁
同埋鴨肉、鴨肉腸白講
唔好意思，你揾錯地方
嗰間鋪喺鎮嘅另一邊啊
我唔知間鋪點同你講
但係我冇整保齡球好多年㗎喇
好痛苦嘅壓力性頭痛
就好似有隻老鼠喺你個腦度周圍走
有杜比二語碼題嘅電台節目
經典嘅整蠱電話啊，你好
假使定事聞先生，係，你老婆死咗
咩話？唔會啩？
係…係真㗎，佢啱啱撞咗落玻璃窗度
搞到就地起火
我哋啱啱先傾完電話咋喎
巴特警衞啊，我哋紅色舞仔呢？
我哋紅色舞仔呢？
我哋紅色舞仔呢？我哋紅色舞仔呢？
我哋紅色舞仔呢？我哋紅色
小心揸車好啊，太太
我係阿妮派伊為大家報道突發新聞
春田紀念大橋發生咗大型交通擠塞
上城路都塞晒啊，郁都郁唔到啊
仲要小心14街同大橋交界
因為我抌咗個包落去啊
佢反鎖咗架車唔肯出嚟啊
開咗警車燈未啊？
開咗喇
係噉我都冇晒計㗎喇
太好喇
係殺人光榮嘅好機會啊
郁喇…
我有條屍喺車尾箱度啊
喂，你唔好再亂咁撳我啲掣啊
喂，你啲朱古力整到我成架車都係喇
我係肯特布羅克曼
而家直升機為大家現場直擊
我保證我嘅報導絕對唔
會好似某啲人咁無聊
喂，面對現實啦，阿尼
一位為頭家做牛做馬
但係就畀屋企人無視嘅家庭主婦
將架車停咗喺大橋度拒絕離開
而家我會用繩吊落去事發現場
揾佢做個獨家專訪
大家千祈唔好行開啊
喂
太太，你做乜嘢啊？
喺屋企受咗啲咩委屈啊？
弊喇
畀我過去…
我係佢老公啊，唔怪得佢會噉做啦
你企喺度同佢傾下啦
但係你個嘴唔好貼埋佢，老婆…
佢已經開咗門嚟㗎，老婆…
哦，唔係，係你呀？
我要講咩啊？
答佢係啊，係我啊，係啊，係我啊
講你愛佢囖，我真係好愛你
仲有…
我諗我哋今晚可以…
攬攬…
先生，不如快啲解決件事啦
老婆
我知實有啲嘢令你好心煩
但係如果你肯落車
我保證我會用盡全力改善所有嘢㗎
求下你啦，老婆
係噉好啦
同我撻佢返去
老實講吖
警局入面所有女人都好明白你嘅感受㗎
多謝你哋啊，噉可唔可以放咗我啊？
唔得，唔使擔心喎，阿祖市長
等到星期六，我哋就會放佢走㗎喇
衞金，你個散仔冇扮嘢啊，放佢出嚟
但係佢犯咗法喎，唔該晒你堂公民教育
你同我聽住啊
因為瑪格拉森冇監護會搞
到我冇晒啲支持者啊
如果冇得嬲，你都唔使知坐得穩喇
當我傻嘎？
阿祖，你以為帶下我，我就會聽你話
你聽住啊，衞金，你噉玩嘢
我實還拖㗎，再講冇用㗎，阿祖
你可以做得啲咩啊？
我宣布由今日起
春田市每年呢一日都係馬吉亞生日
佢哋成班鬼師噉畀條魚佢哋
就即刻開心到拍晒手啊
所有嘢總算順利完晒
走頭喇，老婆
喺好多年前
一班西班牙探險家發現咗呢
個春田沙漠入便嘅小天堂
佢哋叫呢度做休閒牧場
今日呢個地方
成為咗春田鎮唯一一個星級健康水療中心
游水、打網球或者乜都唔做都冇問題
嚟休閒牧場呢度啦，呢度由你話事
係啊，嚟到休閒牧場…
你就可以放鬆下
河馬…
做咩啊？
我想去度假啊
我哋啱啱先去完度假咋喎
個神飛洞穴你唔記得嚕？
我真係好需要放鬆下啊
我知你想放鬆下
但係你都知我哋啲教㗎啦
仲有三隻小魔鬼喺後座嘈喧巴閉
我哋到未啊…
而且我都冇時間同心情去
老婆，你可唔可以畀件衫襖住我啊？
老婆，可唔可以畀件衫襖住我啊？
我係想自己一個去，唔係一齊去啊
你話咩話？
你係咪想同我離婚啊？
老婆，我會改㗎喇
唔係啊，老公，唔係啊，我仲好愛你
而家好多夫妻都自己去旅行㗎啦，誒…
噉好啦
但你要發誓會返嚟喎，我發誓
多謝你哋肯幫我睇住兩個細路啊
你即管放心去啦
橫掂我哋有六個月產假
都冇乜機會用到，河馬，抱馬基出嚟吖
我都估到會噉㗎喇
佢又試扭計喇
媽
既然瑪基唔想嚟我屋企吖
噉不如畀佢留喺度啦，你肯定要噉做？
係喇，佢可能會畀酒佢飲
同畀鹹濕雜誌佢睇
你哋同我一隊，我可以照顧好佢㗎
睇下，佢一啲事都冇啊
本班列車將會前往謝比維爾
壞水鎮、牛頭鎮實驗廣場同休閒牧場
拜拜喇，老公
拜拜，乾淨嘅底底放喺邊㗎？
你講呢件揾下啦
唔應該幾耐換一次尿片啦污糟咗咪換囖
老婆…噉壓力煲係點樣用㗎？
你咪用啊
呢度係「放鬆電台」
等我哋一齊聽下歌啦
跟住落嚟
為你哋帶嚟一連串放鬆嘅音樂
做咩啊，瑪姬？
對唔住啊，乖女，你媽咪就嚟癲
去咗好遠…嘅地方
所以呢段時間淨係得我哋兩個
淨係你同我
細路，啲三文治掂都冇掂過喎
係咪想飲啲嘢啊？
有蔬菜汁，有汽水，仲有豆奶
唔使喇，唔該
我有啲眼瞓想瞓覺
而家晏晝12點半咋喎
我都識睇時間㗎
好啦，嚟晒你去我張牀瞓，巴特
你同背帶姨媽一齊瞓
同你一齊瞓？
係啊，仲有我講明先
我瞓覺會扯鼻鼾㗎
噢，離婚法庭15分鐘後播
我好驚啊，麗莎
你呢種程度就話驚嗱？
我見過佢哋除衫𠻹啊
你好啊，歡迎嚟到休閒牧場
我係特洛麥克勞爾
你可能喺某啲電影度見過我
例如《不時北部時候未到》
仲有《國內第4》嗰隻驢
但係你將會見到我最正嘅角色
就係休閒牧場入面嘅電視導遊喇
旅程會由呢間房開始
休閒電視台會提供荷里活最熱門猛片畀你
去到凌晨嗰陣
就會轉播歐洲最正嘅限制級電影㗎喇
諗起都開心啊，我哋今日嘅節目有
塞馬和路易斯，快樂小精靈遇見毛鴨子
仲有你的性愛國城
羅德里哥大廚，你喺度做緊咩啊？
你試下咪知囖，特洛
好味到停唔到啊，今次實肥死啊
噉你就大錯特錯喇，特洛
咁大樁嘢食都係14卡路里咋
好舒服啊
我嘅人生真係唔可以冇咗你啊
肉繃緊
噉就攞起個電話，撳9字
然後再撳井號
跟住撳483
就會有專人幫你
嚟啦，瑪姬
食炆炆啊
好味喎
蹲…
女士，每次見到啲客咁舒服
我就好慶幸冇考到入墨西哥醫學院嘅
河馬巴尼，好多謝你嚟陪我啊
唔使客氣喎
嘩，瑪基，你同巴特細個一樣樣㗎喎
仲記唔記得巴尼叔叔啊？
喂，河馬，畀我抱下佢呢
好啦，不過小心啲喎，嘩
有人成身臭，嘣嘣喎
噢，原來係我
巴高，你係唔應該亂咁摷人啲嘢㗎
有冇揾到啲咩啊？
我都話我遲早會見返佢
好嘔心啊
衞麗莎，掟…
呢樣用嚟去黑頭粉刺㗎
都係上次嗰套好睇啲
我諗我今晚實夢到套戲嘅男主角啊
小寶寶
快睡覺，嘟
麥基乖，你去睡覺
早唞喇，我嘅小寶貝
早晨，瑪姬
九點食奶奶時間到喇
瑪姬…
瑪姬
麥基
搞咩啊？
如果你想瞓得衰啲
可以佔住呢嚿嘢嚟瞓㗎
班尼，麥基佢唔見咗啊
我成世人未遇過咁大件事㗎
定啲嚟…
知唔知我會點幫你啊？
我會幫你整件啱唔啱？
快啲揾麥基啦，你肯頂？
我會放兩種芝士㗎喎，行啊
喂，河馬，我諗我揾到佢喇
嚟啦
卡利，你噉樣會整親佢㗎
要快啲拉佢出嚟啊
噉我哋先至可以快啲食到啱啱烈吖嘛
搞掂，覺得點啊？
唔係啩，揾個大袋笠住個頭都笠唔晒啊
笠得晒嘅
你好，想放去遺失嬰兒辦事處
請等等
笨豬跳、獨木舟、書法、整雪糕、草裙舞
我諗我已經全部玩晒喇
你應該享受過休閒牧場提供嘅各種服務
但係要記住
我哋係教唔到你點樣玩得開心
係要靠你自己發掘嘅
就好似我喺上一套作品入面
講過一句好出名嘅名言噉
去行自己嘅路啦，寶貝
你好，係咪櫃枱啊？
我係瑪吉阿心啊，我想叫個朱古力新比
要加奇廉㗎喎，一件朱古力碎芝士餅
要多支靚酒𠻹啊
我哋離開呢度啦，失馬，好啊，路易斯
你走嚟做咩啊？
嚟睇下啲細路㗎，喺度等
乖乖地唔好出古惑啊
爹哋
好嘛，寶貝？
你哋兩個有冇見過瑪基啊？
弊喇
係噉我就先喇
嚟啦，細路
過嚟幫貝蒂姨媽洗腳啊
你好啊，老細，要唔要加啲潤滑油啊？
咪掂我
喂，你好
喂，老公呀？
我覺得好好多喇，聽住啊，瑪格，誒…
如果我話你知隻狗唔見咗，你會點諗？
河馬
你唔好嚇我喎
噉我有個好消息就係隻狗我唔見到啊
噉就好喇，我返嚟㗎喇，老公
一個鐘頭後，你嚟火車站接我吖
帶埋啲細路啊，畢大
冷靜啲，你唔好跳啊
我知道你嘅生活可能唔好過
但係呢個世界係最美好㗎
唔好，麥基
麥基佢…
佢仲好細個，我冇可能一直跟住佢㗎
唔得啊
麥基，佢大得好快
前一秒佢仲細
下一秒佢就自己走咗去喇
你係咪唔見咗個BB啊，先生？
係啊，佢有咩特徵㗎？
好細粒
係個女仔嚟，中啊
噢，瑪姬
咪開心住
你已經犯咗疏忽照顧兒童罪啊
多謝你送返個女畀我，多謝…
混蛋啊
下次小心啲喇，正一傻豬嚟嘅
你邊度都唔准去啊
好嘛？有冇掛住我啊？
有啊，我哋真係超掛住你啊
唔好再噉多講喇…
唔好再噉多講喇，唔好再噉
只係我想你多啲幫我啊
等我減輕下我啲壓力吖，你點話點好呢
老婆？
你夠唔夠皮冚啊？
我想要多少少皮啊，唔該
其實我都想有返啲自己嘅時間㗎
我希望你哋可以…
媽咪
我代呢張牀上面所有人向你保證你乜都…
唔使擔心
而家一齊瞓餐飽啦，好冇？